mi luna,
¡No es tuyo para juzgar!
Lo sabía.
No había manera de que fuera sólo un guardián.
Scarlett, ha estado ocultando quién es.
¡Te ha estado mintiendo desde el principio!
escarlata,
elígeme.
Respeto tu elección.
Me seguía preguntando...
¿Amo a Christian o a Silas?
Me alegro que seas tú.
Siempre fuiste tú.
luna...
¿Seguimos?
Por supuesto, mi Alfa.
¡Escarlata!
¡No puedes casarte con él!
¡Moriré sin ti!
Scarlett te dio tres años.
La lastimaste,
la abandonó,
¿Y ahora te atreves a suplicar?
Si ella quiere irse contigo,
No la detendré.
Pero si ella decide quedarse,
Nunca lo dejaré ir.
Asegúrate de que Alpha Riven tenga un asiento en
primera fila.
En nombre de la Diosa de la Luna,
Ahora puedes intercambiar tus votos de Mate.
escarlata,
Sé que tienes preguntas.
Déjame pasar el resto de mi vida respondiéndolas.
Te protegeré con todo lo que soy.
¿Serás mi Luna?
Sí.
No...
¡No lo hagas!
Bienvenida de nuevo, Scarlett.